Mengapa di sini sangat gelap?
Kumud!  juara!
Para pelayan ini!
Kumud!  juara!  Nyalakan lampunya!
"Aku milikmu, sayangku!"
Saya yakin Anda semua tercengang
melihat saya berpakaian seperti ini.
Saya tampak hebat, bukan?
Saya terlihat seperti menantu
keluarga Rajawat.  Benar?
Lihat bagaimana aku berdandan!
Saya memakai sari ini
dan semua perhiasan ini!
Beraninya kamu datang ke sini?  Saya meminta
Anda untuk tidak menginjakkan kaki di sini.
Yang Mulia, ini adalah perang.
Dan dalam perang, ketakutan yang melekat pada diri kita
menghentikan kami untuk membiarkan
kami memasuki medan perang.
Sebuah suara di dalam diri kami memberi
tahu Anda bahwa Anda mungkin mati.
Namun prajurit sejati
hanya memikirkan satu hal.
Dia hanya ingin mendapatkan
apa yang ingin dia capai.
Dia hanya perlu
menyelesaikan misinya.
Dan bahkan saya di sini
dalam sebuah misi, Yang Mulia.
Omong kosong apa?  Misi apa?
Ketika seorang anak melakukan
kesalahan, orang tua menghentikannya.
Orang tua mengajari anak
apa yang harus dilakukan.
Demikian pula, itu
adalah tugas seorang anak
untuk membimbing orang
tua ke jalan yang benar
ketika mereka membelok
ke arah yang salah.
Apakah Anda bermaksud
untuk mengajar Yang Mulia
apa jalan yang benar?
Mengapa tidak?
Tidak selalu para penatualah
yang mengetahui apa yang benar.
Membelok!
Anda adalah ratunya.
Itulah sebabnya tidak ada seorang pun yang
berani mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Tapi... Kamu juga ibu mertuaku.
Dan saya tidak perlu ragu
untuk menunjukkan kepada
ibu mertua saya jalan yang benar.
Yang Mulia, saya sudah
mulai berpakaian seperti Anda.
Sekarang giliran Anda.
Sekarang giliran Anda untuk mengadopsi gaya saya.
Anda tidak.
Aku tidak akan memberimu
kesempatan untuk marah.
Anda adalah ratunya.
Dan namaku Rani (ratu).
Dan kebetulan saya juga
adalah menantu perempuan Anda.
Jadi, jika Anda mempertimbangkan semua faktanya,
tidak ada banyak
perbedaan di antara kami.
Kita setara.
Dan saya akan menggagalkan
semua upaya Anda
untuk memisahkan Dr Veer dan aku.
Anda memanipulasi dia secara
emosional untuk membuat keputusan sulit.
Saya tidak akan membiarkan
Anda melakukannya, Yang Mulia.
Apa yang terjadi sampai sekarang adalah sejarah.
Saya di sini untuk merayakan
masa depan baru bagi kita.
Rani Singh dari Ballia.
Sepertinya kamu lupa tempatmu.
Seorang pelayan mengira dia bisa
mengajari Rajeshwari Singh Rajawat
apa yang salah dan apa yang benar!
Tidak, Yang Mulia,
apa yang Anda katakan?
Apa menurutmu aku berani
mengajarimu apa yang benar?
Bukan itu yang saya lakukan.
Namun, itu benar
bahwa saya perlu mengurus
beberapa hal dan beberapa orang.
Setelah semuanya diatur dengan
benar, semuanya akan baik-baik saja.
Kamu melihat...
Orang-orang inilah yang bertanggung
jawab atas semua kekacauan ini.
Yang Mulia, saya tidak datang
ke sini untuk membuat keributan.
Saya hanya ingin semua
orang di keluarga bahagia.
Saya ingin bersama semua orang.
TIDAK.
Jangan pernah berpikir bahwa Anda
pantas mendapat tempat di keluarga ini.
Mungkin Anda belum mengetahui hal ini.
Jadi, biarkan aku menyusulmu.
Veer dan aku telah mengambil keputusan.
Apakah kamu ingat, Veer?
'Hanya ada satu cara
untuk memperbaikinya.'
'Kau harus memilih'
'antara aku dan Rani.'
Keadaannya
mungkin telah berubah.
Namun kondisi kami masih berlaku.
Entah gadis ini atau aku.
'Saya berjanji kepadamu.  Untuk selanjutnya...'
'Aku akan memenuhi
setiap impianmu.'
Saya pikir Anda sampai di sini agak terlambat.
Dr Veer sudah berjanji padaku.
"Aku milikmu, sayangku!"
Dia bilang dia tidak akan
pernah meninggalkan sisiku.
Dia akan berjalan bergandengan
tangan denganku sampai akhir.
Dia tidak akan meninggalkan sisiku.
"Aku milikmu, sayangku!"
Apa itu berarti
kamu memilih gadis ini daripada aku?
Yang Mulia, Anda telah
melakukan banyak hal untuk saya.
Tidak ada orang lain yang
melakukan begitu banyak untuk saya.
Anda memberi saya identitas Anda.
Anda memberi saya nama keluarga.
Anda mendidik saya.
Anda membuat saya cukup mampu untuk
berdiri di atas kedua kaki saya sendiri.
Yang Mulia, sungguh
gila jika memikirkannya
bahwa itu tidak akan mempengaruhiku
jika kamu tidak ada dalam hidupku.
Itu tidak mungkin.
Namun...
Aku tidak akan pernah meninggalkan sisi Rani.
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Anda memberi saya kehidupan yang saya miliki hari ini.
Tapi Rani punya hak yang sama padaku.
Aku belum siap kehilangan
salah satu dari kalian.
Anda harus kehilangan salah satu dari kami.
Entah aku, atau dia.
Tapi karena Anda sudah membuat keputusan.
Anda telah memilihnya.
Jadi, yang terbaik adalah aku pergi.
Yang Mulia, mohon berhenti.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Kenapa kamu tidak mengerti, Veer?
Aku tidak bisa tinggal di bawah
satu atap dengan gadis ini.
Mengapa kalian semua
menjadi begitu stres?
Tidak ada yang pergi kemana-mana.
Baik saya, maupun ibu mertua saya.
Sebenarnya ibuku sudah
meninggal saat aku masih kecil.
Jadi, aku tidak akan
membiarkanmu pergi begitu saja.
Aku akan berpegang erat padamu!
Apakah kamu hanya akan menatapku?
Anda perlu istirahat.
Ayo pergi.
Rani, apa yang kamu lakukan?
Saya membantu Anda.
Tidak apa-apa.  Saya akan melakukannya sendiri.
Bagaimana Anda melakukannya
hanya dengan satu tangan?
Aku akan mengaturnya, Rani.  Jangan khawatir.
Dokter, saya pasangan Anda.
Dan pasangan sejati
mendampingi Anda
dalam setiap situasi.
Bolehkah saya melepas talinya sekarang?
Santai.
Satu-satunya hal yang akan Anda lakukan
sekarang adalah istirahat.  Mengerti?
Apakah kamu ingin makan sesuatu?
Apakah Anda ingin saya
membuatkan hidangan favorit Anda?
Saya akan segera kembali.
Rani.
Tolong duduk.
Terima kasih, Rani.
Mengapa?
Untuk kembali ke dalam hidupku.
Aku masih marah padamu.
- Mengapa?
Apakah kamu memenuhi
janji yang kamu buat padaku?
Tapi Rani...
Aku tidak mengingkari janji
apa pun yang kubuat padamu.
Kamu bilang kamu
akan selalu menjagaku.
Inikah rencanamu
untuk menjagaku?
Lihatlah keadaan Anda saat ini.
Anda memar dan
terluka di sekujur tubuh.
Kamu selalu terlalu
cepat memarahiku.
Kamu selalu berkata, 'Rani, jangan
pergi ke sana.  Jangan lakukan itu.'
'Kamu akan jatuh.  Anda akan terluka.'
Apakah kamu tidak memikirkan aku?
Jika sesuatu terjadi padamu,
apa yang akan aku lakukan?
Katakan padaku, dokter.
Bagaimana kamu akan menjagaku
jika sesuatu terjadi padamu?
Maafkan aku, Rani.
Aku akan membuat satu
janji lagi padamu hari ini.
Untuk selanjutnya, saya akan
menjaga diri saya dengan baik.
Agar aku bisa menjagamu.
Rani, ini obat dan resepnya bro.
Ngomong-ngomong, menurutku
dia tidak membutuhkan obatnya lagi.
Cintamu cukup
baginya untuk pulih.
Bahkan Anda harus meminum
tonik untuk batuk Anda.
Dia seharusnya meminum
obat-obatan ini sekarang.
Rani, beri tahu kami
rahasia di balik perubahanmu.
Bagaimana kamu melakukan semua ini?
Ibu Suri pernah
memberiku nasihat sekali.
Saya hanya melakukan
apa yang dia minta.
Jika kita ingin seseorang
mengerti apa yang kita rasakan,
kita juga perlu memahami mengapa
mereka melakukan hal tersebut,
atau mengatakan hal-hal yang mereka katakan.
Itu sebabnya saya memutuskan untuk...
Sebelum kalian berdua
secara fisik mengusirku dari sini,
Saya akan pergi.
Melanjutkan.  Melanjutkan.
Ini dia.  - Tidak apa-apa.
Aku akan mengambilnya sendiri, Rani.
Saya hanya membantu Anda.  Biarkan aku yang melakukannya.
Tidak... Tidak apa-apa.  Aku akan mengambilnya.
Mengapa kamu keras kepala?  Sudah kubilang aku akan membantumu.
- Rani.
Tidak apa-apa.  Aku akan mengambilnya.
Bagus.  Ambil.
Berikan padaku.
Saya tahu Anda adalah seorang
dokter, dan Anda merawat pasien.
Namun bukan berarti Anda tidak
bisa menerima bantuan dari orang lain.
Bajumu basah.
Anda akan masuk angin.  Tunggu.
Ini dia.  Pakai itu.
Kalau tidak, Anda akan masuk angin.
Oh tidak!  Tunggu.  Biarkan aku yang melakukannya.
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku milikmu, sayangku!"
'Kebaikan hatimu menggagalkan
setiap niat jahat, Rani.'
'Anda membalas setiap
pukulan Yang Mulia dengan cinta.'
'Sekarang giliranku.'
'Aku akan mendampingimu sepanjang hidupku.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi di antara kita.'
'Tidak pernah!'